你跟她不一樣
你是那種
特清純的
其實你姐當時怎麼想的
我都知道
她是為你好 心疼你
雖然那會兒你小
她也不想讓你跟我這種人認識
但是沒用啊
咱倆現在認識一點都不晚
而且啊 你看看
真是女大十八變
越變越漂亮
別碰我
碰你怎麼了
你別過來 你別
我不光是碰你
別碰我
你要幹嘛
以後你就是我的人
你姐欠我的 你還我
哥 咱車被砸了
誰啊
誰砸的
放心吧
追不上來的
是你砸了他的車
喬青羽
雖然我不知道
你為什麼要和那群小混混打交道
但是我覺得他們這群人
是不會輕易善罷甘休的
謝謝你提醒我
我最近會注意的
好了 你以後就叫我沐沐吧
我叫你青羽
沐沐
來 起來 我們弄下衣服
好 可以了 我們過來拍照吧
喜歡啊
您收好 下次再來啊
吃飽了嗎
飽了
開車去
老闆 結帳
幾號桌呀
四號桌
三碗大排麵 三十六
一百 別找了啊
那哪行啊
沒事
喬貝羽是您姑娘吧
我們倆是老相好
這麼說 您是我半個丈母娘
照顧咱自己家的麵館
那不應該的嗎
還找什麼錢 是吧
你是不是搞錯了
我 我不認識你說的什麼人
錢我不要了 你走吧
我這麼大個人
我能吃霸王餐嗎
你不認識她也不要緊
你是不是還有一小閨女啊
今兒看半天 她沒來啊
錢您收著啊
改天我再來
來來來 讓讓 讓讓
老闆娘
喲
街里街坊的
關心你兩句至於嗎
還不搭理人
誤會啊 馬姐
她不是衝著您
要不這樣
這個麵算我們兩口子請您的
那我多不好意思啊
應該的 應該的
又疼了
沒事
回去我再給你按按
最近別讓青羽到店裡來了
你就別大驚小怪的
那幾個小流氓就是嚇唬咱們的
你再說
這店裡邊就咱倆也忙活不過來呀
我說不行就不行
店裡的事我再想辦法
還有
別讓青羽知道
姐
家裡來客人了
喬歡
在自己家店裡幹活
累了就跟我說一聲 不要緊的
然後你想吃什麼
需要什麼告訴我
百貨大樓離咱們近
咱們隨時去買
您就別操心了 我什麼都不缺
看我洗腳盆都帶來了
喝水
誒 好嘞
小叔 小嬸
你們家可真大
哎呀
這城裡的樓房
可沒有老家的老房子住得舒服
鄉下哪能跟城裡比
大城市 什麼都貴
我們工廠宿舍
八個人擠一間房
廁所浴室都是公用的
誒呦
回來了 我給你介紹一下啊
這個青羽 小羽
這是你們堂姐 喬歡
就是那個鵬飛伯伯家的女兒
趕緊叫人哪
喬歡姐姐好
你們小時候在一塊玩過的
都不認識了
青羽好 勁羽好
快坐 快坐
快坐坐坐
喬歡她那邊的廠子做不下去了
這不正好
到我們店裡來幫忙
所以從今天開始
你們就不用再去店裡了啊
你們放學就直接回家
晚飯我給你們倆送回來
真的嗎
老媽萬歲
歡吶
今天晚上你就委屈一下
在沙發上睡一宿
嗯 好的
然後明天
怎麼回事
收拾好了咱再搬過去
你問我我問誰呀
媽 你幹嘛
這些衣服都把牠們扔掉
在學校裡也不能穿
這衣服為什麼要扔
花裡胡哨的
這哪裡花裡胡哨了
你都扔了我穿什麼
你在學校不是有校服嗎
這個
羊絨的
新買的好
兩年多了 一直沒穿
挺好 暖和
幹嘛
你不覺得媽今天很不對勁嗎
媽不對勁又不是一天兩天了
她要是哪天正常那才奇怪呢
喬歡姐 我聽我媽說
你之前在寰州的服裝廠工作
是啊
我像你這麼大早就出來打工了
到現在算算也有四五年了吧
你不上學嗎
我跟你不一樣
本來也不是什麼讀書的料
再說 在南喬村
女孩子初中畢業
不是趕緊嫁人
就是出來打工貼補家裡
像被爸媽供著讀完高中
又讀完大專的
也就只有貝羽
結果還不如我們
青羽 我這人不會說話
你別往心裡去
沒事
但是寰州工作的機會這麼多
你怎麼會來我們家小麵館
還不是活少錢多
又是親戚知根知底的
再加上小嬸說急著用人
我就想著能幫一把是一把
趕緊過來了
所以不是你們廠子倒閉了
是我媽找你來的
是啊
是廠子倒閉了呀
你瞧我這記性
青羽 小叔和小嬸是真的心疼你
青羽
學校門口的混混
真的是你男朋友嗎
不是 你一個大男人
喝什麼粉色飲料啊
這多甜美 你不喜歡嗎
來
什麼味的
咱們倆粉配綠
一台戲
怎麼了這是
攤上事了唄
怎麼回事啊
怎麼回事
你說她惹誰不好
非要去惹黑哥
黑哥在道上混的
出了名的心狠手辣
夠她受的了
怎麼是你啊
不然還能是誰啊
別看了 就我們倆
你不是要回家嗎 走吧
你家住這邊啊
之前沒有見過你啊
我去找王沐沐
哎呀
這什麼破房子呀
熱水器三天兩頭地壞
要我說呀
乾脆就換個新的
那等以後不租了
咱們還把熱水器拆走啊
爸媽賺錢不容易
能省就省
別天天大手大腳的
喬勁羽
啊
過來
那天何飛海跟我說
喬貝羽當初離家出走
從南喬村逃到了順雲
這事你知道嗎
我
我知道
我怎麼不記得
是爸媽不讓我告訴你的
我記得那天特別冷
陰沉沉的 雪要下不下
我回家的路上看見的
小羽
爸 媽
我不想回南喬村了
我也不想高考了
我想留在順雲 跟你們在一起
我可以留在店裡幫忙
不會給你們添麻煩的
那怎麼也得把高中讀完啊
你不是還打算要考舞蹈學院呢嗎
我不想讀書了
只要能跟你們在一起
我不讀書也行
貝羽啊
你不讀書
將來怎麼辦呢
你沒聽人家說嗎
現在的大學生遍地都是
咱們一個高中生還拿不到文憑
說出去
多丟人哪
我不怕丟人
你不怕我怕呀
貝羽 你得聽媽的話
這個書一定得念完 知道嗎
媽知道你現在不開心
媽知道你
從小到大
沒在媽身邊
受了不少委屈
可你說人這輩子
哪有不受委屈的呀
是不是
有些時候遇到難處
咬咬牙 堅持堅持
就挺過去了
你好好想想
你不能拿自己的將來開玩笑
對不對呀
你媽說得有道理
等考上大學就都好了
爸 媽
底下怎麼沒人看店
誒 來了 來了
從那以後
好像沒再聽說她逃跑過
她不跑了
是因為她知道沒有人會救她
如果那個時候
那個時候
我們都是小孩子
就算知道了
那又能怎麼樣
你去幹什麼
我要去問問爸媽
為什麼不救喬貝羽
不是 你你
別說是我告訴你的
你們幹什麼啊
趕緊報警
趕緊報警呀
報警 報警
報警 快
把你姑娘青羽叫過來呀
黑哥 那
那小孩 您別跟她一般見識
這話說的
是你們家喬貝羽
背著我在外邊跟別人勾三搭四
給我戴了綠帽子
我這臉都讓她丟光了
是不是她欠我的呀
那你說姐姐欠我的 妹妹償還
是不是天經地義呀
跟她沒有關係
你家沒蒜啊
蒜
嗯 有
那個如 如果要是孩子做錯了
我替她向您道歉
但是跟青羽真的沒關係
幹嘛呀
你別老跟我裝一副
要死不活的樣子行不行
我是跟你姑娘談戀愛 處對象
我能把她吃了嗎
再說了
是你姑娘喬青羽主動跟我聯繫的
先勾引的我
不可能
你們還不知道啊
是你們女兒到處打聽咱們黑哥
不是有意思是什麼
胡說八道
你這樣 你把你姑娘叫過來
你當面問不就問清楚了嗎
還挺辣
哎呀
幹什麼呀
別別別
對不起 對不起
對 對不起 對不起
你來了
警察來了
沒事 沒事 警察來了
哥 走不走
沒事了 散了吧
沒事了 先散了
走吧 散了散了
青羽
一個女孩子在外面要注意安全
要離那些不三不四的人遠遠的
我跟你說過沒有
他們說
你主動去找的他們
你想要幹嘛
我就是想知道
到底是誰害死的喬貝羽
她自己做的醜事 怪不了別人
不是
這人都已經不在了
你還想知道什麼呀
你 你再這麼查下去
那以後事都出來了
那咱們家這臉面上
不是更不好過嗎
當初喬貝羽從南喬村
逃到順雲來的時候
你們也是這麼跟她說的嗎
你說什麼呢
那麼冷的天
喬貝羽一個人跑了那麼遠
來向你們求救
可你們是怎麼做的呢
你們明明知道她在南喬村被欺負
你們明明知道
她過的是什麼樣的日子
你們就是不救她
你說什麼呢
本來我還想問你們為什麼不救她
但是我現在知道答案了
因為你們都太自私
因為你覺得貝羽的命
都沒有你們的面子重要
青青
走開
他們這麼說你
你就不生氣嗎
喬貝羽
他們說的是真的嗎
你是不是真像他們說的那樣
只要你說不是 我就相信你
喬貝羽 你說話呀
喬貝羽
如果是真的呢
你如果不想變得和我一樣
就離我遠一點
幹嘛
我是來提醒你今天是明叔叔生日
跟我有什麼關係
跟你沒關係 跟我有關係
我媽看病經常麻煩明叔叔
所以 我想趁他生日
表示一下感謝
我放學後要排練
你替我給明叔叔唄
麻煩了
你要是沒空呢 或者不樂意
就扔了吧
扔就扔 你當我不敢啊
馬上通知血庫
準備四人份的紅細胞
四百毫升血漿
還有十人份的冷沉澱
明白
白血病這個病人情況比較危險
明盛
剛轉來一個重症患者
需要緊急手術
你去他辦公室等他吧
一下手術就讓他過來
等著啊 別走啊
給病人上心電監護
時刻注意生命體徵和尿量
還有一定要記住
這個病人是右側肝切除
一定要叮囑患者家屬
知道了 明大院長
常規操作 我們會弄錯嗎
你趕緊下班吧
沒事 我還得去趟重症監護室
你忘了今天什麼日子啊
院長好
嗯
什麼日子
今天是你生日 你忘了
明盛來了
還給你準備了蛋糕
在你辦公室等你呢
快去吧
去吧
這兩天降溫
小嬸讓我過來拿床厚被子
這城裡呀 什麼都好
就連冬天都比我們那兒暖和
對了 你聽說了嗎
秦阿姨 沒了
怎麼回事啊
她從火裡出來以後啊
人就一直不大好
在醫院裡面躺了一陣子
傷沒見好起來
錢倒是花得七七八八了
你二伯沒辦法呀
就只能把秦阿姨接回家裡住
就這樣又熬了一段時間
實在是熬不下去了
其實死對她來說也是一種解脫
秦阿姨樣貌好 又有文化
可惜命不好
她這樣的一個人
怎麼會嫁到南喬村去
聽我媽說
秦阿姨家裡還有個弟弟
她爹媽為了給兒子討個老婆
這才把女兒嫁過來換彩禮的
現在想想
秦阿姨要是沒有遭遇這些
興許人還活著呢
要是喬貝羽沒有遭受那些
是不是也還活著
真是對不起啊 給大家添麻煩了
我們馬上收拾乾淨
對不起 真是對不起
你看這寫得亂七八糟的
喬貝羽
他家幾個孩子來著
我怎麼記得叫喬
青羽
對呀
對對對 兩個
哎呀
哎呀媽呀
這都誰幹的呀 這麼缺德呢
我來幫你吧
不用不用
謝謝 謝謝
班長 我的 交晚了
下次快點啊
這怎麼還少呢
誰還沒交作業呀
她人呢
不知道 我來的時候就這樣了
沒寫作業躲起來了唄
明盛 該交作業了
你坐這兒幹嘛呀
上課了
你家麵館的事我都聽說了
我還以為是什麼事呢
沒什麼大不了
不就是被別人說幾句閒話嗎
這寰州那麼大
每天發生的事那麼多
過不了幾天他們就忘了
你說當時喬貝羽
也像我現在這麼難過嗎
不對
她應該更難過
難過一千倍 一萬倍
其實我以前很討厭喬貝羽
我覺得她愚蠢 又懦弱
就連死也要拖累我們全家人
但現在我理解了
因為有些傷口
是永遠都無法癒合的
她太難過了
難過得她已經受不了了
所以她會選擇自我毀滅的方式
來逃避現實
但是我不甘心
憑什麼她已經為自己的選擇
付出了代價
但那些欺負她的人
還是心安理得地活著
這世界上還有正義存在嗎
這道題有誰會的嗎
好 沒關係 來
我們繼續來做這道題
F1乘以F2的絕對值
好 到了這一步
有沒有誰不懂的
MF1等於2
它是小於F1乘以F2
等於兩倍的
從這邊是可以看得出來的
其實它是兩個的
因為這裡是零點
零點是我們的原點
你們幾個 走廊裡不許跑
知道了 老師
坐公交去市體育館得一個小時呢
我們幹嘛不打車
能不能別那麼嬌氣
咱們這麼多人 打車得多少錢
再說了
離比賽開始還好一會兒呢
但是我不甘心
憑什麼她已經為自己的選擇
付出了代價
但那些欺負她的人
還是心安理得地活著
車來了
想什麼呢
一人一條 都拿好了啊
一會兒都綁頭上
新口號你們都記了嗎
記了
一會兒我喊明盛明盛
你們就跟著喊
寰中必勝
哎呀 知道了
你都拉著我們練了八百遍了
今天可是決賽 勝負在此一舉
你們都不許掉鏈子啊
好嘞
聽說今年一中挺強的
有好幾個體育特長生呢
怕什麼 只要有明盛在
冠軍必然是我們的
肯定的 那冠軍必須是我們的呀
就是
對呀 就是啊
同學 你找誰呀
喬青羽是你們班的嗎
喬青羽 有人找
不是我找她
是她男朋友找她
她男朋友在校門口等她
爸 媽 喝茶
上次跟我和你爸說的時候
沒說你們已經交往三年了
交往三年了都不公開
他明求新想幹嘛呀
這不是耍流氓嗎
哎呀
你情我願的事情
怎麼能說耍流氓呢
那我問你
你們準備什麼時候結婚
媽
我暫時還不想結婚
是你不想還是他不想
好了好了
人家都答應見家長了
也算是有誠意
一會兒你見了明院長
可別板著臉
要不然再好的女婿都被你嚇跑了
哎呀
這個我能不知道嗎
我這不是在你們面前發發牢騷嗎
好了好了 喝茶喝茶喝茶
誰鬧事
你哪隻眼睛看到我們鬧事
我告訴你
這兒可都是學生
和你們這些人不一樣啊
不是 你這人說話有意思啊
我們什麼人啊
說清楚
喬青羽來了
喬青羽
喬青羽 咱黑哥女朋友
青羽
特意去咱家買的麵
真好吃
你們怎麼不去我們家吃麵呀
你究竟要幹嘛
我想好了
我想跟你處朋友
沒興趣
你要不聽我說
還找你家麻煩信不信
你姐當初用我的 花我的
你姐欠我的
她死了一了百了了
你得還
那你對喬貝羽做的怎麼算
合著你是吃醋了
這合著 吃她姐的醋了
沒事
雖然你沒你姐好看
但我還真就喜歡
你這假正經的樣子
你不知道你姐當年有多
你閉嘴
我就說
你不知道你姐當年什麼樣吧
尤其給她喝點酒
讓她幹什麼她就幹什麼
放開我
拿刀了